Repository: toinou1406/clean_autorisations
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# homeScreenTitle
source: Clean
zh: 主页

source: Settings
zh: 设置

# permissionTitle
source: Photo Access Required
zh: 需要照片访问权限

# permissionDescription
source: Clean needs full access to your photos to work properly. Please choose 'Allow access to all photos' when prompted.
zh: 为了扫描和管理您的照片，此应用程序需要访问您设备存储的权限。

source: Grant Permission
zh: 授予权限

source: Permission Required
zh: 需要权限

# permissionPermanentlyDenied
source: Photo access has been permanently denied. To continue, you must enable it in your device settings.
zh: 照片访问权限已被永久拒绝。要继续，您必须在设备设置中启用它。

# permissionWarning
source: You must select 'Allow Access to All Photos' to use the app.
zh: 照片访问未被授予。请授予完整的照片访问权限以继续。如果您之前拒绝了权限，您可能需要在您的设备设置中启用它。

source: Cancel
zh: 取消

source: Open Settings
zh: 打开设置

source: Choose your language
zh: 选择您的语言

source: Total Space Saved
zh: 总共节省的空间

source: Analyze Photos
zh: 分析照片

source: Re-sort
zh: 重新排序

# delete
source: Delete ({count})
zh: 删除 {count}

source: Pass
zh: 跳过

source: Keep
zh: 保留

# photosDeleted
source: Deleted {count} photos and saved {space}
zh: {count} 张照片已删除，节省了 {space}！

# errorDeleting
source: Error deleting photos: {error}
zh: 删除时出错：{error}

# errorOccurred
source: An error occurred: {error}
zh: 发生错误：{error}

# couldNotDelete
source: Could not delete photos. Please try again.
zh: 无法删除照片。请稍后再试。

# noMorePhotos
source: No more deletable photos found!
zh: 没有更多可整理的照片了！

# photoAccessRequired
source: Full photo access permission is required.
zh: 需要照片访问权限才能继续。

# sortingMessageAnalyzing
source: Analyzing photo metadata...
zh: 正在分析照片...

# sortingMessageBlurry
source: Detecting blurry images...
zh: 查找模糊的照片...

# sortingMessageScreenshots
source: Searching for bad screenshots...
zh: 识别截图...

# sortingMessageDuplicates
source: Checking for duplicates...
zh: 检测重复项...

# sortingMessageScores
source: Calculating photo scores...
zh: 计算分数...

# sortingMessageCompiling
source: Compiling results...
zh: 正在编译结果...

# sortingMessageRanking
source: Ranking photos by 'badness'...
zh: 正在对您的照片进行排名...

# sortingMessageFinalizing
source: Finalizing the photo selection...
zh: 正在完成...

source: Privacy First
zh: 隐私第一

# permissionScreenBody
source: Clean analyzes your photos directly on your device. Nothing is ever uploaded to a server.
zh: Clean 直接在您的设备上分析您的照片。任何内容都不会上传到服务器。

source: Grant Access & Continue
zh: 授予访问权限并继续

# fullScreenTitle
source: {count} of {total}
zh: {count} / {total}

source: Kept
zh: 已保留

source: Failed to load image
zh: 加载图片失败

source: Storage Used
zh: 已用存储空间

source: Space Saved (This Month)
zh: 本月节省的空间

source: Ready to Clean?
zh: 准备好清理了吗？

# letsFindPhotos
source: Let's find some photos you can safely delete.
zh: 让我们查找一些可以安全删除的照片。

# storageSpaceSaved
source: Saved
zh: 已节省

# gridTutorialText
source: Tap to see a photo fullscreen. Long-press or double-tap to keep it.
zh: 点击可全屏查看照片。长按或双击可保留照片。

# gridTutorialDismiss
source: Tap anywhere to continue
zh: 在任何地方点一下即可继续
